Всем привет друзья в этом видео я покажу
вам свой журнал сделок свою статистику и
торговать мы будем отскоке от крупных
заявок в качестве эксперимента я 2 дня
буду заходить от каждой попавшей се
крупной заявки и в конце мы посмотрим
сколько мне удастся на этом заработать
инструмент Юпитер у нас стоит заявка на
500.000 монет на споте но инструмент
растёт инструмент растёт и
отскок от каждой попавшей плотности
поэтому видим объём заходим на отскок
так на одну дольку зашли сейчас когда
цена ударится непосредственно в
плотность ещё на одну зайдём Ну цели по
юпитеру у нас будут на обновление вот
этих вот локов и как раз по
совместительству это будет такая зона
рете то есть уже нам
рисовала тоже практически 1% Но вот мы
обратно вернулись к этому объёму так
Юпитер у нас
то одно что инструмент будет расти
дальше как только увидим активные
какие-то покупки мы сразу же жмм на и
выходим из
позиции
выходим минус в принципе можно было
перевернуться потому что как я сказал
здесь у нас консолидация плюс локальные
максимумы То есть можно ожидать что
сейчас ещё будет какой-то импульс Но я
этого не сделал Ладно минус 15 долларов
Хотя конечно давало нам уже больше
прон ходить на коррекции стоит заявка у
нас на 16.000 и перед ней
выставляем Так ну вроде бы пошло
немножко но пока конечно Рано ещё о
чём-то говорить пока только 0,28 про так
AR у нас немножко буксует вроде идёт но
что-то неактивно вкатился
Кати Но пока ещё держится Так у нас
Американские горки рынок снова пошёл
вверх и опять отскочил от этой плотности
то есть в теории можно было здесь уже
фиксанутые
хорошая сделка за сегодняшний де 240
долларов заходили вот объёма кстати
говоря объём не то чтобы был сильно-то и
большой но тем не менее мы дважды в него
бились оба раза удержали цену и рынок
отлично отскочил в процентах многие
спрашивали сколько в процентах 2 с по
про движения рынок Здесь нам дал ещё
одна ситуация на инструменте ина у нас
стоит заявка на 600 500 уже Ага немножко
от неё часть разобрали Мы зашли в
шорт ситуация Конечно сомнительная
потому что обм воткнули только что но
тем не менее как мы уже с вами сказали в
начале видео мы сегодня заходим от
каждого попавшегося объёма в стакане
есть крупная заявка и мы соответственно
заходим здесь в шорт что будет то
будет не пошло А минус 12 долларов на
биксе у нас стоит серия заявок сначала
стоит небольшая заявка на 150.000 дальше
идёт Ну тоже не слишком-то большая на
180 А вот дальше идёт заявка на 500.000
монет начинаю заходить уже здесь потому
что есть вероятность что этот объём мы
не разберём то есть ждать идеальную
точку входа вот прямо от этого объёма
скорее всего можем не дождаться как
будто бы ситуация уже не настолько
хорошая bnx у нас стоит и
работает какой-то робот и
продаёт поэтому наверное ловить нам
Здесь особо нечего Так bnx у нас
немножко отстрелил всё-таки но глобально
робот вот этот вот на продажу видите в
Ленте Он всё ещё работает Ой ладно я
вышел потому что продажи Уж больно
активные был у нас какой-то отскок но
обратно цену прижали к этой заявке её
постепенно грызут грызут плюс там
какой-то робот работает всё продают -67
к сожалению
Так ладно выставил свои заявки ниже
Будем надеяться на то что когда этот
объём разберут будет какой-то резкий
импульс вниз рынок дёрнется и может быть
заколисуючий
даже ничего не успел скинуть на этом вот
отстреле я имею в виду по Хаям тут-то
Ладно закрыл там небольшой плюсик вы
Спросите А почему ты вот не закрылся
здесь а я не знаю О кстати Ну кстати
хорошо вышел всё это
пересилку был отличный можно было
закрыться Да то есть всё это мы дело
пересидеть снизу у нас скопление круп
заявок на споте так инструмент Пепе
заходим
ой-ой вот это прострельчик конечно был
сейчас ну учитывая что крайний объём у
нас здесь на
1245 А это сильно ниже То есть у нас
точка входа получилась довольно
некачественная рисковать Я не хочу
поэтому поэтому даже не знаю как лучше
сделать-то вроде и неплохо можно и
посидеть но и цели У нас тут глобальные
до обновления вот этих вот уровней Не
факт что будет сегодня это конечно но
тем не менее Сидим ждём Ну что ж в таком
случае ставим стоп-лосс в безубыток
закроет значит закроет закрыло что ж не
пошло Ну и ладно хотя в принципе уже
давало нам здесь пол про инструмент авиа
у нас стоит на 9440 заявка на 2000 монет
не то чтобы это много конечно но зайдём
попробуем в качестве эксперимента здесь
нет никакого уровня объём маленький
поэтому на самом деле здесь можно стоп Я
думаю ставить уже прямо на плотность в
неё если что закрываться Ну
и как бы надеяться то особо здесь не на
что но мы посидим посмотрим объём
позиции небольшой Да и инструмент не
сильно волатильный но тем не менее
смотрите что-то Да есть Да да и Бог с
ним Давайте оставим Пусть он просто
висит А про которую мы совсем забыли Я
вообще на самом деле не возлагал никаких
надежд на эту ситуацию
закрыли 113 долларов это при том что я
заходил на небольшой объём я на самом
деле вообще не возлагал на эту сделку
никаких надежд потому что объём там был
совершенно небольшой но тем не менее по
итогу она просто идеально отработала я
про неё даже забыл и два с лишним
процента мы взяли вообще прекрасно
инструменты X у нас стоит на споте
600.000 сечас будем заходить от них в
отск так зашли забрал
меня нет никакого ни уровня ни паттерна
Ничего абсолютно нет то есть просто
голый объём и вот мы В тупую от объёма
заходим на отскок в качестве
эксперимента на фиче продажа довольно
сильная вот ждать или закрываться ждать
или закрываться закрываюсь Ладно не буду
ждать самого последнего момента потому
что минус 40 долларов К сожалению объём
хороший был Всё чётко Но вот рынок
что-то у нас сейчас сильно завалился так
следующий на очереди у нас уже который
раз вот мы бьёмся бьёмся бьёмся но
близко не подходим к этому объёму ещё
одна ситуация dimension мы с вами про
него уже сегодня
говорили здесь хорошая ситуация потому
что у нас за основной плотностью есть
ещё маленькая То есть у нас
стоп-лосс здесь хорошо
защищён стоим ждём что-то мы
грызём грызём и ничего хорошего я тут не
вижу но я думаю что даже если мы объём
разберём можно будет ещё и
перевернуться Угу
нормально можно было отложка даже не
одну ставить а несколько Да закрылись мы
сразу по стопу Вот именно то о чём я вам
и говорил что у нас за основным объёмом
стояла ещё заявка на
50.000 монет соответственно Мы закрылись
очень хорошо Ещё перевернулись и взяли
замечательный Импульс на пробитие
инструмент дар У нас тоже хорошая
ситуация у нас есть локальный минимум
Если вы помните утром я говорил что
вчера я заходил тоже от этого объёма то
есть этот объём стоит уже давно ещё
вчера он здесь был я брал от него тоже
отскок но Правда взял совсем мало И вот
сейчас мы вновь будем заходить зашёл Я
на небольшой объём и основным объёмом
будут чуть ниже но мы видим что стоит
огромное скопление объёма то есть много
кто Видимо хочет здесь зайти Ну и пока
эта сделка у нас тянется объявление в
Тайгер трейде У нас появился журнал
сделок автоматический журнал невероятно
удобная вещь то есть ничего вручную
вносить в него не нужно Вы просто
работаете И все ваши сделки
автоматически вносятся в журнал видите
всю статистику всю информацию по вашим
сделкам длительность сделки комиссия
убыток прибыль оборот открываем сделку
видим её на графике то есть Можем
рассмотреть всё ли мы правильно сделали
правильно ли мы вошли Правильно ли вышли
сколько после этого рынок ещё рос или
падал то есть удачный ли у нас был вход
выход из позиции то есть максимально вся
наглядная информация по вашей сделки
также возле каждой сделки можем ещё и
добавить комментарий То есть например в
данном случае Мы заходили
от объёма и таким образом мы расставляем
все комментарии и потом вы можете
оценить и проанализировать что у вас
лучше получается сделки на пробой уровня
Или например сделки на отскок от
плотности да то есть например сделка на
пробой сегодня у нас не было сделок на
пробой значит что вот например trb вот
trb
открываем эту сделку Я по-моему не
записывал а может быть и записывал на
видео не помню если запись я найду то я
её вам покажу и Да я нашёл эту сделку
Сделка на пробой уровня мы видим у нас
стоит серия уровней и пока я расставляю
эти уровни на графике инструмент резко
сорвался открыл меня отложены заявками
полетел вниз и позиция была быстро
закрыта в сделке находился всего 4
секунды быстрая мощная Сделка на пробой
уровня Мы видим что это была сделка на
пробой уровня в сделке я находился всего
4 секунды то есть отличная Сделка на
пробой уровня и соответственно здесь в
комментарии мы указываем в этой сделке
что это был пробой и потом в конце Вы
можете просто все свои сделки
проанализировать что у вас лучше
получается сделки на пробой или наоборот
сделки на разворот и также можем
проанализировать общую статистику за
сегодняшний день то есть вот мы видим
что сегодня мы заработали 220 долларов
при этом у нас было ещё 90 долларов
комиссии А я вам Напоминаю что мы
получаем ещё и кэшбэк с комиссии и
совокупно чистая прибыль за сегодняшний
день у нас будет 250 долларов а но
наверное самое важное что мы здесь можем
увидеть - это соотношение риска и Профит
то есть мы видим что сегодня соотношение
риск Профит у нас было 1 кше То есть это
невероятно хорошее соотношение А
количество прибыльных сделок 26% то есть
четверть но при этом соотношение ок
шести оно позволяет Нам зарабатывать то
есть сегодня мы просто В тупую от
каждого попавшегося объёма заходили на
отскок но как мы видим А даже подобный а
метод имеет право на жизнь это работает
и приносит деньги Ну и напоминаю также
кто может быть ещё не в курсе У нас есть
закрытая страница про скальпинг для
подписчиков Здесь вы можете найти
дополнительные видео их нет на канале То
есть это видео только для тех кто
работает в Tiger Trade и также файлы с
настройками к терминалу То есть если вы
хотите у вас всё выглядело точно также
вы просто скачиваете файл вставляете его
и терминал у вас будет точно такой же
как и у так инструмент ВЛ у
нас миллион стоит так но ошибку мы уже
осознали поэтому мы не пересиливая
возьмём лишь небольшой отскок А сколько
это ну наверное полпроцента
переворачиваться конечно можно но мне
кажется закрылся
Да но тем не менее Вот мы тоже видим да
рынок у нас
отскакивает дар дар Я думаю надо
закрывать уже ну и учитывая что один
день не сильно-то объективен мы с вами
поторговаться
это как раз таки за локальным минимумом
то есть мы можем ожидать здесь
небольшого ложного закола удара в эту
плотность и разворота инструмент ТМ
стоит заявка на 1 млн для этого
инструмента это не то чтобы сильно
большой объём но тем не менее как я уже
сказал ранее да мы просто заходим от
каждого попавшегося объёма поэтому
хочешь не хочешь надо заходить стоп-лосс
ставим за крупную заявку так на У нас
очень даже неплохо
ун Боша заявка на 15000 монет объём
небольшой никакого уровня здесь нет но
попробуем зайти Вчера у нас и очень
хорошо отработал в ланги мы его брали
забрали хорошее движение вот сейчас
попробуем опять же на этом же
инструменте но уже в шорт так инструмент
у нас
на кнопке Ctrl Ну кстати опять же да
посмотрите то есть вот мы стоим и бьёмся
в эту плотность у нас раз был отскок
036 немного но тем не менее ещё отскок
ещё отскок ещё отскок То есть в принципе
на сль насобирать можно было уже неплохо
наверное в следующий раз я так и сделаю
мы сделаем видео или разгон депозита или
что-то такое будем прямо активно
скальпить и забирать небольшие движения
в стакане стоит у нас здесь какой-то
небольшой объём и перед ним А ну и тоже
забрали Ладно 20 долларов мы взяли это
конечно копейки в сравнении с тем что
можно
было да да да так инструмент ТМ тоже к
сожалению перетянули то есть уже давало
нам один
процент
Да что-то никакого импульса нет Ладно
увы никакого импульса было Ну что ж Да
перетянули уже давало нам 1% то есть уже
100 баксов плюса увы закрылись в ми 22
Ну вот он и импульс пошёл смотрите
Почему не сразу-то почему вот надо было
он ещё Падает ёшки-матрёшки
так инструмент GTO ну у нас есть вроде
такой вот небольшой ложный
ждм здесь какую-то коррекцию Я думаю
опять же
пересип вчерашние ошибки и наверно
проценти вот куда-то сюда в зону рете
нам будет вполне
достаточно Ну кстати говоря здесь такой
хороший
объёма начинает консолидировать возле
него и Это плохой знак Соответственно
что мы готовимся к разбору и выходу из
позиции Ну вот кстати говоря Если бы я
просто забирал небольшие отскоке то
здесь уже сколько всего можно было бы
насобирать да то есть я имею в виду
вообще вот микро микро отскоке То есть
даже если мы откроем пятисекундный фрейм
например да и посмотрим вот так то здесь
вот раз можно было отскок взять два
отскок можно было взять ещ один Е О вот
здесь вот было помельче Да вот эти вот
тоже раз отскок два отскок То есть в
принципе я может быть как-нибудь чуть
позже запишу какое-то видео типа разгон
депозита или что-то такое где я буду Вот
именно прямо вот скальпить то есть это
будут прямо маленькие-маленькие сделок
их будет много и попробуем посмотрим Что
эффективнее пытаться вытягивать какие-то
хорошие движения либо просто скальпить
микро микро движение
[музыка]
небольшой плюсик мы взяли Но вот опять
же да давало 0,7 про потом ещё раз за
коло давала столько
же по итогу вот вот это вот эти копейки
Мы заработали Ну ну что мы имеем на
данный момент мы имеем на данный момент
ТМ который мы перетянули да Обратите
внимание здесь Мы заходили был хороший
отскок его мы перетянули инструмент AR
были отскоке Ну тут в целом-то
более-менее Всё норм Единственное что
потом мы скинулись оно пошло В итоге
взяли совсем не густо и инструмент GTO
который мы тоже в общем-то перетянули
потому что были отскоке Ну вот именно
для этого журнал сделок в принципе и
нужен потому что мы наглядно видим наши
ошибки Вы можете учиться на моих ошибках
так инструмент рднт ждём закола уровня
ударов плотность и будем брать
отскок Так ну и ждм ложно закола здесь и
разворота наверх вот Как это работает да
мы с вами сегодня несколько ситуаций
пересидеть А на инструменте AR мы не
пересидеть быстренько маленький отскок и
в итоге инструмент здесь развернулся на
3% ну как вот Ну вот конкретно в данной
ситуации я наверное буду сидеть и тянуть
эту позицию потому что это хорошая
ситуация у нас здесь есть и уровень и
хороший объём большой и Круглое число то
есть здесь всё очень даже хоро для того
чтобы эту позицию
потянуть инструмент рднт готовимся
выходить
бляд только я
кликнул что мы можем сказать по этой
сделке Да уже давала 1%
перетянули перетянули что я могу сказать
в своё
оправдание ничего инструмент листа
Обратите внимание инструмент у нас
падает и снизу стоит большая заявка на
миллион монет так инструмент листа мы
сейчас ждём перелоги закол вот этого
локального минимума удар в плотность и
разворот Надеюсь даст нам зайти
здесь Так ладно зашли Конечно мы не на
весь рабочий объём но хотя бы так ну и
учитывая что вход у нас здесь не
идеальный то есть зашли мы по 12 центов
плотность у нас ровно на 51 у нас стопак
получается Ну где-то пол проценты
минимум у нас будет стоп-лосс Поэтому
здесь я предлагаю не
пересиливая быстро закрываться
закрываться Мы будем вот на обновление
вот этого локального максимума то есть
где-то вот здесь Так ну что ж Давайте
закалывать вот этот вот локальный
ползёшь вот еле-еле ползёшь ну ты вот
как будто вот издеваешься
даже немножко
а закрыли 90 долларов как я и сказал
решили здесь не пересиливая движение Ну
хотя в принципе оно неплохое у нас
получилось в общем-то Ну кстати говоря
мы про неё не забываем потому что объём
то всё ещё стоит мы относительно близко
к нему и может быть ещё один перелок
Поэтому будем наблюдать так инструмент
лист у нас идёт на очередной перелоги
сейчас будем заходить здесь
Ладно закроемся по
рынку вот такой вот небольшой отскок мы
взяли на почти 1% не
пересидеть удивительно получается как
только я закрываюсь и беру только
небольшую
коррекцию рынок просто вертикально ни
одной чёрной свечи просто вертикально
летит в космос так инструмент dask
Обратите внимание что у нас а за уровнем
стоит большая лимитная заявка на 1,5 млн
монет инструмент dask у нас стоит заявка
на 1,5 млн монет зашли от неё в шорт а
Что касаемо теханализа никакого уровня у
нас здесь нет но инструмент падает
падает уже несколько дней Итак мне нужно
отойти поэтому сделку на инструменте
Dusk мы оставляем стоп-лосс я выставил
тейк Профит выставил ниже и встретимся
чуть позже
Ну слава Богу что всё Отработала хорошо
потому что я думал вот здесь когда оно
вкатываются оно опять обратно всё в
катит и я закроюсь в итоге по стоп-лосс
меня просто закидают дизлайками Но слава
Богу что закрылись Мы в плюс Итак
давайте посмотрим на дневник Итак
смотрим на результаты сегодняшнего дня
330 долларов плюс комиссия 60 долларов с
них ещё 20 кэшбека Итого 350 долларов мы
сегодня заработали А количество
положительных сделок 58% нормально
соотношение Что опять же самое главное
соотношение 1 кше риск Профит это
прекрасно Ну и собственно журнал сделок
у нас и сегодня и вчера в общем-то
хороший результаты это при том что мы
просто тупо заходили от крупных заявок
Это я к тому что часто я вижу
комментарии от людей что не получается
Всё вкатывается объёмы снимают разбирают
то всё пятый деся вот сегодня целый и
вчера и сегодня просто я заходил тупо от
крупных заявок от каждой попавшей се
заявки Да это было не везде удачно при
этом ещё имейте в виду что огромная
ошибка и вчера и сегодня что я постоянно
пересиливая в принципе намного больше
даже вот на инструменте dask Мы в
общем-то тоже
пересидеть по этим же ценам То есть я
здесь же мог бы закрыться вот по
пожалуйста уже здесь Потому что
закрывался я в зоне рете то есть вот она
зона ретест и я мог сделать это уже
раньше то есть тут я тоже пересидеть
меня не было я уходил поэтому как бы
ладно Вот Но вообще действительно Я
сегодня очень много
пересиливая у нас хороший результат
кстати комиссия уже 72 доллара
обновилось видимо не было То есть ещё
больше кэшбека мы получим Ну вообще
прекрасно А у меня на сегодня всё
спасибо что досмотрели видео до этого
момента если вам действительно оно
понравилось не Пожалейте пожалуйста пару
секунд своего времени и Поставьте лайк
Спасибо